Repository: fyoshimatsu/l10nmonster
Catalog: regression/expected/gramps/artifacts/*.po
Languages: ja

source: Aids in the analysis of data by allowing the development of custom filters that can be applied to the database to find similar events
ja: [Aidsyay inyay ethay analysisyay ofyay ataday ybay allowingyay ethay evelopmentday ofyay ustomcay iltersfay at-thay ancay ebay appliedyay otay ethay atabaseday otay indfay imilarsay eventsyay-ja]

source: Extracts event descriptions from the event data
ja: [Extractsyay eventyay escriptionsday omfray ethay eventyay ataday-ja]

source: Searches the entire database, looking for individual entries that may represent the same person.
ja: [Earches-say ethay entireyay atabaseday, ookinglay orfay individualyay entriesyay at-thay aymay epresentray ethay amesay ersonpay.-ja]

source: Manages batch operations on media files
ja: [Anagesmay atchbay operationsyay onyay ediamay ilesfay-ja]

source: Not Related
ja: [Otnay Elatedray-ja]

source: Find people who are not in any way related to the selected person
ja: [Indfay eoplepay owhay areyay otnay inyay anyay ayway elatedray otay ethay electedsay ersonpay-ja]

source: Edit Database Owner Information
ja: [Edityay Atabaseday Owneryay Informationyay-ja]

source: Allow editing database owner information.
ja: [Allowyay editingyay atabaseday owneryay informationyay.-ja]

source: Extract Information from Names
ja: [Extractyay Informationyay omfray Amesnay-ja]

source: Extract titles, prefixes and compound surnames from given name or family name.
ja: [Extractyay itlestay, efixespray andyay ompoundcay urnames-say omfray ivengay amenay oryay amilyfay amenay.-ja]

source: Rebuild Secondary Indexes
ja: [Ebuildray Econdarysay Indexesyay-ja]

source: Rebuilds secondary indexes
ja: [Ebuildsray econdarysay indexesyay-ja]

source: Rebuild Reference Maps
ja: [Ebuildray Eferenceray Apsmay-ja]

source: Rebuilds reference maps
ja: [Ebuildsray eferenceray apsmay-ja]

source: Rebuild Gender Statistics
ja: [Ebuildray Endergay Atistics-stay-ja]

source: Rebuilds gender statistics for name gender guessing...
ja: [Ebuildsray endergay atistics-stay orfay amenay endergay uessing-gay...-ja]

source: Calculates the relationship between two people
ja: [Alculatescay ethay elationshipray etweenbay otway eoplepay-ja]

source: Remove Unused Objects
ja: [Emoveray Unusedyay Objectsyay-ja]

source: Removes unused objects from the database
ja: [Emovesray unusedyay objectsyay omfray ethay atabaseday-ja]

source: Reorders the Gramps IDs according to Gramps' default rules.
ja: [Eordersray ethay Ampsgray IDsyay accordingyay otay Ampsgray' efaultday ulesray.-ja]

source: Sorts events
ja: [Orts-say eventsyay-ja]

source: Verify the Data
ja: [Erifyvay ethay Ataday-ja]

source: Verifies the data against user-defined tests
ja: [Erifiesvay ethay ataday againstyay useryay-efined-day eststay-ja]

source: Searches the entire database, looking for citations that have the same Volume/Page, Date and Confidence.
ja: [Earches-say ethay entireyay atabaseday, ookinglay orfay itationscay at-thay avehay ethay amesay Olumevay/Agepay, Ateday andyay Onfidencecay.-ja]

source: Searches the entire database, looking for a possible loop.
ja: [Earches-say ethay entireyay atabaseday, ookinglay orfay ayay ossiblepay ooplay.-ja]

source: Searches the entire database, looking for trailing or leading spaces for places and people. Search comma in coordinates fields in places.
ja: [Earches-say ethay entireyay atabaseday, ookinglay orfay ailingtray oryay eadinglay aces-spay orfay acesplay andyay eoplepay. Earchsay ommacay inyay oordinatescay ieldsfay inyay acesplay.-ja]

source: Dump Gender Statistics
ja: [Umpday Endergay Atistics-stay-ja]

source: Will dump the statistics for guessing the gender from the first name.
ja: [Illway umpday ethay atistics-stay orfay uessing-gay ethay endergay omfray ethay irstfay amenay.-ja]

source: Maximum _age
ja: [Aximum-may _ageyay-ja]

source: Mi_nimum age to marry
ja: [Imay_imumnay ageyay otay arrymay-ja]

source: Ma_ximum age to marry
ja: [Amay_imumxay ageyay otay arrymay-ja]

source: Maximum number of _spouses for a person
ja: [Aximum-may umbernay ofyay _ouses-spay orfay ayay ersonpay-ja]

source: Maximum number of consecutive years of _widowhood before next marriage
ja: [Aximum-may umbernay ofyay onsecutivecay earsyay ofyay _idowhoodway eforebay extnay arriagemay-ja]

source: Maximum age for an _unmarried person
ja: [Aximum-may ageyay orfay anyay _unmarriedyay ersonpay-ja]

source: _Estimate missing or inexact dates
ja: [_Estimateyay issingmay oryay inexactyay atesday-ja]

source: _Identify invalid dates
ja: [_Identifyay invalidyay atesday-ja]

source: Mi_nimum age to bear a child
ja: [Imay_imumnay ageyay otay earbay ayay ildchay-ja]

source: Ma_ximum age to bear a child
ja: [Amay_imumxay ageyay otay earbay ayay ildchay-ja]

source: Maximum number of chil_dren
ja: [Aximum-may umbernay ofyay ilchay_endray-ja]

source: Mi_nimum age to father a child
ja: [Imay_imumnay ageyay otay atherfay ayay ildchay-ja]

source: Ma_ximum age to father a child
ja: [Amay_imumxay ageyay otay atherfay ayay ildchay-ja]

source: Maximum husband-wife age _difference
ja: [Aximum-may usbandhay-ifeway ageyay _ifferenceday-ja]

source: Maximum number of years _between children
ja: [Aximum-may umbernay ofyay earsyay _etweenbay ildrenchay-ja]

source: Maximum _span of years for all children
ja: [Aximum-may _anspay ofyay earsyay orfay allyay ildrenchay-ja]

source: _Hide marked
ja: [_Idehay arkedmay-ja]

source: Data Verify tool
ja: [Ataday Erifyvay ooltay-ja]

source: %(severity)s: %(msg)s, %(type)s: %(gid)s, %(name)s
ja: [%(severity)s: %(msg)s, %(type)s: %(gid)s, %(name)s-ja]

source: Data Verification Results
ja: [Ataday Erificationvay Esultsray-ja]

source: _Show all
ja: [_Owshay allyay-ja]

source: Baptism before birth
ja: [Aptismbay eforebay irthbay-ja]

source: Death before baptism
ja: [Eathday eforebay aptismbay-ja]

source: Burial before birth
ja: [Urialbay eforebay irthbay-ja]

source: Burial before death
ja: [Urialbay eforebay eathday-ja]

source: Death before birth
ja: [Eathday eforebay irthbay-ja]

source: Burial before baptism
ja: [Urialbay eforebay aptismbay-ja]

source: Old age at death
ja: [Oldyay ageyay atyay eathday-ja]

source: Multiple parents
ja: [Ultiplemay arentspay-ja]

source: Married often
ja: [Arriedmay oftenyay-ja]

source: Old and unmarried
ja: [Oldyay andyay unmarriedyay-ja]

source: Too many children
ja: [Ootay anymay ildrenchay-ja]

source: Same sex marriage
ja: [Amesay exsay arriagemay-ja]

source: Female husband
ja: [Emalefay usbandhay-ja]

source: Male wife
ja: [Alemay ifeway-ja]

source: Husband and wife with the same surname
ja: [Usbandhay andyay ifeway ithway ethay amesay urnamesay-ja]

source: Large age difference between spouses
ja: [Argelay ageyay ifferenceday etweenbay ouses-spay-ja]

source: Marriage before birth
ja: [Arriagemay eforebay irthbay-ja]

source: Marriage after death
ja: [Arriagemay afteryay eathday-ja]

source: Early marriage
ja: [Earlyay arriagemay-ja]

source: Late marriage
ja: [Atelay arriagemay-ja]

source: Old father
ja: [Oldyay atherfay-ja]

source: Old mother
ja: [Oldyay othermay-ja]

source: Young father
ja: [Oungyay atherfay-ja]

source: Young mother
ja: [Oungyay othermay-ja]

source: Unborn father
ja: [Unbornyay atherfay-ja]

source: Unborn mother
ja: [Unbornyay othermay-ja]

source: Dead father
ja: [Ead-day atherfay-ja]

source: Dead mother
ja: [Ead-day othermay-ja]

source: Large year span for all children
ja: [Argelay earyay anspay orfay allyay ildrenchay-ja]

source: Large age differences between children
ja: [Argelay ageyay ifferencesday etweenbay ildrenchay-ja]

source: Disconnected individual
ja: [Isconnected-day individualyay-ja]

source: Invalid birth date
ja: [Invalidyay irthbay ateday-ja]

source: Invalid death date
ja: [Invalidyay eathday ateday-ja]

source: Marriage date but not married
ja: [Arriagemay ateday utbay otnay arriedmay-ja]

source: Old age but no death
ja: [Oldyay ageyay utbay onay eathday-ja]

source: Birth equals death
ja: [Irthbay equalsyay eathday-ja]

source: Birth equals marriage
ja: [Irthbay equalsyay arriagemay-ja]

source: Death equals marriage
ja: [Eathday equalsyay arriagemay-ja]

source: Source: Title
ja: [Ourcesay: Itletay-ja]

source: Source: ID
ja: [Ourcesay: IDYAY-ja]

source: Source: Author
ja: [Ourcesay: Authoryay-ja]

source: Source: Abbreviation
ja: [Ourcesay: Abbreviationyay-ja]

source: Source: Publication Information
ja: [Ourcesay: Ublicationpay Informationyay-ja]

source: Source: Private
ja: [Ourcesay: Ivatepray-ja]

source: Source: Last Changed
ja: [Ourcesay: Astlay Angedchay-ja]

source: Add a new citation and a new source
ja: [Addyay ayay ewnay itationcay andyay ayay ewnay ourcesay-ja]

source: Add a new citation to an existing source
ja: [Addyay ayay ewnay itationcay otay anyay existingyay ourcesay-ja]

source: Delete the selected citation
ja: [Eleteday ethay electedsay itationcay-ja]

source: Merge the selected citations
ja: [Ergemay ethay electedsay itationscay-ja]

source: Citation View
ja: [Itationcay Iewvay-ja]

source: Citation Filter Editor
ja: [Itationcay Ilterfay Editoryay-ja]

source: This citation cannot be edited at this time. Either the associated citation is already being edited or another object that is associated with the same citation is being edited. To edit this citation, you need to close the object.
ja: [Isthay itationcay annotcay ebay editedyay atyay isthay imetay. Eitheryay ethay associatedyay itationcay isyay alreadyay eingbay editedyay oryay anotheryay objectyay at-thay isyay associatedyay ithway ethay amesay itationcay isyay eingbay editedyay. Otay edityay isthay itationcay, ouyay eednay otay oseclay ethay objectyay.-ja]

source: Cannot merge citations.
ja: [Annotcay ergemay itationscay.-ja]

source: Exactly two citations must be selected to perform a merge. A second citation can be selected by holding down the control key while clicking on the desired citation.
ja: [Exactlyay otway itationscay ustmay ebay electedsay otay erformpay ayay ergemay. Ayay econdsay itationcay ancay ebay electedsay ybay oldinghay ownday ethay ontrolcay eykay ilewhay ickingclay onyay ethay esired-day itationcay.-ja]

source: The two selected citations must have the same source to perform a merge. If you want to merge these two citations, then you must merge the sources first.
ja: [Ethay otway electedsay itationscay ustmay avehay ethay amesay ourcesay otay erformpay ayay ergemay. Ifyay ouyay antway otay ergemay esethay otway itationscay, enthay ouyay ustmay ergemay ethay ources-say irstfay.-ja]

source: Edit the selected citation or source
ja: [Edityay ethay electedsay itationcay oryay ourcesay-ja]

source: Delete the selected citation or source
ja: [Eleteday ethay electedsay itationcay oryay ourcesay-ja]

source: Merge the selected citations or selected sources
ja: [Ergemay ethay electedsay itationscay oryay electedsay ources-say-ja]

source: Citation Tree View
ja: [Itationcay Eetray Iewvay-ja]

source: Add citation...
ja: [Addyay itationcay...-ja]

source: Add source...
ja: [Addyay ourcesay...-ja]

source: Collapse all Nodes
ja: [Ollapsecay allyay Odesnay-ja]

source: Expand all Nodes
ja: [Expandyay allyay Odesnay-ja]

source: This source cannot be edited at this time. Either the associated Source object is already being edited, or another citation associated with the same source is being edited. To edit this source, you need to close the object.
ja: [Isthay ourcesay annotcay ebay editedyay atyay isthay imetay. Eitheryay ethay associatedyay Ourcesay objectyay isyay alreadyay eingbay editedyay, oryay anotheryay itationcay associatedyay ithway ethay amesay ourcesay isyay eingbay editedyay. Otay edityay isthay ourcesay, ouyay eednay otay oseclay ethay objectyay.-ja]

source: Cannot perform merge.
ja: [Annotcay erformpay ergemay.-ja]

source: Both objects must be of the same type, either both must be sources, or both must be citations.
ja: [Othbay objectsyay ustmay ebay ofyay ethay amesay ypetay, eitheryay othbay ustmay ebay ources-say, oryay othbay ustmay ebay itationscay.-ja]

source: Dashboard
ja: [Ashboard-day-ja]

source: Add a new event
ja: [Addyay ayay ewnay eventyay-ja]

source: Edit the selected event
ja: [Edityay ethay electedsay eventyay-ja]

source: Delete the selected event
ja: [Eleteday ethay electedsay eventyay-ja]

source: Merge the selected events
ja: [Ergemay ethay electedsay eventsyay-ja]

source: Event Filter Editor
ja: [Eventyay Ilterfay Editoryay-ja]

source: _Delete Event
ja: [_Eleteday Eventyay-ja]

source: Delete {type} [{gid}]?
ja: [Eleteday {ypetay} [{idgay}]?-ja]

source: Cannot merge event objects.
ja: [Annotcay ergemay eventyay objectsyay.-ja]

source: Exactly two events must be selected to perform a merge. A second object can be selected by holding down the control key while clicking on the desired event.
ja: [Exactlyay otway eventsyay ustmay ebay electedsay otay erformpay ayay ergemay. Ayay econdsay objectyay ancay ebay electedsay ybay oldinghay ownday ethay ontrolcay eykay ilewhay ickingclay onyay ethay esired-day eventyay.-ja]

source: Marriage Date
ja: [Arriagemay Ateday-ja]

source: Add a new family
ja: [Addyay ayay ewnay amilyfay-ja]

source: Edit the selected family
ja: [Edityay ethay electedsay amilyfay-ja]

source: Delete the selected family
ja: [Eleteday ethay electedsay amilyfay-ja]

source: Merge the selected families
ja: [Ergemay ethay electedsay amiliesfay-ja]

source: Family Filter Editor
ja: [Amilyfay Ilterfay Editoryay-ja]

source: Make Father Active Person
ja: [Akemay Atherfay Activeyay Ersonpay-ja]

source: Make Mother Active Person
ja: [Akemay Othermay Activeyay Ersonpay-ja]

source: _Delete Family
ja: [_Eleteday Amilyfay-ja]

source: Family [%s]
ja: [Amilyfay [%s]-ja]

source: Cannot merge families.
ja: [Annotcay ergemay amiliesfay.-ja]

source: Exactly two families must be selected to perform a merge. A second family can be selected by holding down the control key while clicking on the desired family.
ja: [Exactlyay otway amiliesfay ustmay ebay electedsay otay erformpay ayay ergemay. Ayay econdsay amilyfay ancay ebay electedsay ybay oldinghay ownday ethay ontrolcay eykay ilewhay ickingclay onyay ethay esired-day amilyfay.-ja]

source: Max ancestor generations
ja: [Axmay ancestoryay enerationsgay-ja]

source: Max descendant generations
ja: [Axmay escendantday enerationsgay-ja]

source: Text Font
ja: [Ext-tay Ontfay-ja]

source: Gender colors
ja: [Endergay olorscay-ja]

source: Generation based gradient
ja: [Enerationgay asedbay adientgray-ja]

source: Age (0-100) based gradient
ja: [Ageyay (0-100) asedbay adientgray-ja]

source: Single main (filter) color
ja: [Inglesay ainmay (ilterfay) olorcay-ja]

source: Time period based gradient
ja: [Imetay eriodpay asedbay adientgray-ja]

source: White
ja: [Itewhay-ja]

source: Color scheme classic report
ja: [Olorcay emeschay assic-clay eportray-ja]

source: Color scheme classic view
ja: [Olorcay emeschay assic-clay iewvay-ja]

source: Background
ja: [Ackgroundbay-ja]

source: Add global background colored gradient
ja: [Addyay obalglay ackgroundbay oloredcay adientgray-ja]

source: Start gradient/Main color
ja: [Artstay adientgray/Ainmay olorcay-ja]

source: End gradient/2nd color
ja: [Endyay adientgray/2nd olorcay-ja]

source: Color for duplicates
ja: [Olorcay orfay uplicatesday-ja]

source: Fan chart distribution
ja: [Anfay artchay istributionday-ja]

source: Homogeneous children distribution
ja: [Omogeneoushay ildrenchay istributionday-ja]

source: Size proportional to number of descendants
ja: [Izesay oportionalpray otay umbernay ofyay escendantsday-ja]

source: Show names on two lines
ja: [Owshay amesnay onyay otway ineslay-ja]

source: Flip name on the left of the fan
ja: [Ipflay amenay onyay ethay eftlay ofyay ethay anfay-ja]

source: Show the gramps id
ja: [Owshay ethay ampsgray idyay-ja]

source: Layout
ja: [Ayoutlay-ja]

source: No preview available
ja: [Onay eviewpray availableyay-ja]

source: Fan chart type
ja: [Anfay artchay ypetay-ja]

source: Full Circle
ja: [Ullfay Irclecay-ja]

source: Half Circle
ja: [Alfhay Irclecay-ja]

source: Quadrant
ja: [Uadrantqay-ja]

source: Show gramps id
ja: [Owshay ampsgray idyay-ja]

source: Print or save the Fan Chart View
ja: [Intpray oryay avesay ethay Anfay Artchay Iewvay-ja]

source: Show children ring
ja: [Owshay ildrenchay ingray-ja]

source: Select the person which is the reference for life ways
ja: [Electsay ethay ersonpay ichwhay isyay ethay eferenceray orfay ifelay aysway-ja]

source: reference _Person
ja: [eferenceray _Ersonpay-ja]

source: Print or save the Map
ja: [Intpray oryay avesay ethay Apmay-ja]

source: Have they been able to meet?
ja: [Avehay eythay eenbay ableyay otay eetmay?-ja]

source: GeoClose
ja: [EoClosegay-ja]

source: Reference : %(name)s ( %(birth)s - %(death)s )
ja: [Eferenceray : %(name)s ( %(birth)s - %(death)s )-ja]

source: The other : %(name)s ( %(birth)s - %(death)s )
ja: [Ethay otheryay : %(name)s ( %(birth)s - %(death)s )-ja]

source: The other person is unknown
ja: [Ethay otheryay ersonpay isyay unknownyay-ja]

source: You must choose one reference person.
ja: [Ouyay ustmay oosechay oneyay eferenceray ersonpay.-ja]

source: Go to the person view and select the people you want to compare. Return to this view and use the history.
ja: [Ogay otay ethay ersonpay iewvay andyay electsay ethay eoplepay ouyay antway otay omparecay. Eturnray otay isthay iewvay andyay useyay ethay istoryhay.-ja]

source: Select the person which will be our reference.
ja: [Electsay ethay ersonpay ichwhay illway ebay ouryay eferenceray.-ja]

source: %(eventtype)s : %(name)s
ja: [%(eventtype)s : %(name)s-ja]

source: Choose and bookmark the new reference person
ja: [Oosechay andyay ookmarkbay ethay ewnay eferenceray ersonpay-ja]

source: The meeting zone probability radius. The colored zone is approximative. The meeting zone is only shown for the reference person. The value 9 means about 42 miles or 67 kms. The value 1 means about 4.6 miles or 7.5 kms. The value is in tenth of degree.
ja: [Ethay eetingmay onezay obabilitypray adiusray. Ethay oloredcay onezay isyay approximativeyay. Ethay eetingmay onezay isyay onlyay ownshay orfay ethay eferenceray ersonpay. Ethay aluevay 9 eansmay aboutyay 42 ilesmay oryay 67 kms. Ethay aluevay 1 eansmay aboutyay 4.6 ilesmay oryay 7.5 kms. Ethay aluevay isyay inyay enthtay ofyay egreeday.-ja]

source: The selection parameters
ja: [Ethay electionsay arameterspay-ja]

source: Events places map
ja: [Eventsyay acesplay apmay-ja]

source: GeoEvents
ja: [EoEventsgay-ja]

source: incomplete or unreferenced event ?
ja: [incompleteyay oryay unreferencedyay eventyay ?-ja]

source: Selecting all events
ja: [Electingsay allyay eventsyay-ja]

source: Right click on the map and select 'show all events' to show all known events with coordinates. You can use the history to navigate on the map. You can use filtering.
ja: [Ightray ickclay onyay ethay apmay andyay electsay 'owshay allyay eventsyay' otay owshay allyay ownknay eventsyay ithway oordinatescay. Ouyay ancay useyay ethay istoryhay otay avigatenay onyay ethay apmay. Ouyay ancay useyay ilteringfay.-ja]

source: Bookmark this event
ja: [Ookmarkbay isthay eventyay-ja]

source: Show all events
ja: [Owshay allyay eventsyay-ja]

source: Centering on Place
ja: [Enteringcay onyay Aceplay-ja]

source: Select the family which is the reference for life ways
ja: [Electsay ethay amilyfay ichwhay isyay ethay eferenceray orfay ifelay aysway-ja]

source: reference _Family
ja: [eferenceray _Amilyfay-ja]

source: Have these two families been able to meet?
ja: [Avehay esethay otway amiliesfay eenbay ableyay otay eetmay?-ja]

source: GeoFamClose
ja: [EoFamClosegay-ja]

source: %(gramps_id)s : %(father)s and %(mother)s
ja: [%(ampsgray_id)s : %(father)s andyay %(mother)s-ja]

source: Family reference : %s
ja: [Amilyfay eferenceray : %s-ja]

source: The other family : %s
ja: [Ethay otheryay amilyfay : %s-ja]

source: You must choose one reference family.
ja: [Ouyay ustmay oosechay oneyay eferenceray amilyfay.-ja]

source: Go to the family view and select the families you want to compare. Return to this view and use the history.
ja: [Ogay otay ethay amilyfay iewvay andyay electsay ethay amiliesfay ouyay antway otay omparecay. Eturnray otay isthay iewvay andyay useyay ethay istoryhay.-ja]

source: Father : %(id)s : %(name)s
ja: [Atherfay : %(id)s : %(name)s-ja]

source: Mother : %(id)s : %(name)s
ja: [Othermay : %(id)s : %(name)s-ja]

source: Child : %(id)s - %(index)d : %(name)s
ja: [Ildchay : %(id)s - %(index)d : %(name)s-ja]

source: Person : %(id)s %(name)s has no family.
ja: [Ersonpay : %(id)s %(name)s ashay onay amilyfay.-ja]

source: Choose and bookmark the new reference family
ja: [Oosechay andyay ookmarkbay ethay ewnay eferenceray amilyfay-ja]

source: The meeting zone probability radius. The colored zone is approximative. The meeting zone is only shown for the reference family. The value 9 means about 42 miles or 67 kms. The value 1 means about 4.6 miles or 7.5 kms. The value is in tenth of degree.
ja: [Ethay eetingmay onezay obabilitypray adiusray. Ethay oloredcay onezay isyay approximativeyay. Ethay eetingmay onezay isyay onlyay ownshay orfay ethay eferenceray amilyfay. Ethay aluevay 9 eansmay aboutyay 42 ilesmay oryay 67 kms. Ethay aluevay 1 eansmay aboutyay 4.6 ilesmay oryay 7.5 kms. Ethay aluevay isyay inyay enthtay ofyay egreeday.-ja]

source: Family places map
ja: [Amilyfay acesplay apmay-ja]

source: GeoFamily
ja: [EoFamilygay-ja]

source: Family places for %s
ja: [Amilyfay acesplay orfay %s-ja]

source: OsmGpsMap module not loaded.
ja: [OsmGpsMapyay odulemay otnay oadedlay.-ja]

source: Geography functionality will not be available. Try to install: gir1.2-osmgpsmap-1.0 (debian, ubuntu, ...) osm-gps-map-gobject-1.0.1 for fedora, ... typelib-1_0-OsmGpsMap-1_0 for openSuse ... To build it for Gramps see the Wiki (<F1>) and search for 'build from source'
ja: [Eographygay unctionalityfay illway otnay ebay availableyay. Ytray otay installyay: gir1.2-osmgpsmapyay-1.0 (ebianday, ubuntuyay, ...) osmyay-gps-apmay-objectgay-1.0.1 orfay edorafay, ... ypelibtay-1_0-OsmGpsMapyay-1_0 orfay openSuseyay ... Otay uildbay ityay orfay Ampsgray eesay ethay Ikiway (<F1>) andyay earchsay orfay 'uildbay omfray ourcesay'-ja]

source: All known places for one Person
ja: [Allyay ownknay acesplay orfay oneyay Ersonpay-ja]

source: A view showing the places visited by one person during his life.
ja: [Ayay iewvay owingshay ethay acesplay isitedvay ybay oneyay ersonpay uringday ishay ifelay.-ja]

source: Geography
ja: [Eographygay-ja]

source: All known places for one Family
ja: [Allyay ownknay acesplay orfay oneyay Amilyfay-ja]

source: A view showing the places visited by one family during all their life.
ja: [Ayay iewvay owingshay ethay acesplay isitedvay ybay oneyay amilyfay uringday allyay eirthay ifelay.-ja]

source: Every residence or move for a person and any descendants
ja: [Everyay esidenceray oryay ovemay orfay ayay ersonpay andyay anyay escendantsday-ja]

source: A view showing all the places visited by all persons during their life. This is for a person and any descendant. You can see the dates corresponding to the period.
ja: [Ayay iewvay owingshay allyay ethay acesplay isitedvay ybay allyay ersonspay uringday eirthay ifelay. Isthay isyay orfay ayay ersonpay andyay anyay escendantday. Ouyay ancay eesay ethay atesday orrespondingcay otay ethay eriodpay.-ja]

source: A view showing the places visited by all family's members during their life: have these two people been able to meet?
ja: [Ayay iewvay owingshay ethay acesplay isitedvay ybay allyay amilysfay embersmay uringday eirthay ifelay: avehay esethay otway eoplepay eenbay ableyay otay eetmay?-ja]
